Hier sind die Geschichten, die das wiederfinden
Woche im TV - Nachrichtenredaktion Kategorie 5 der
Die US-Bundesregierung hat gerade
autorisierte seinen Stopp , um alle abzuschießen
Drohne halten sie für eine Bedrohung von Google Plus
wird heruntergefahren, nachdem es enthüllt wurde
dass Google eine Datenmenge verdeckt hat
Bug-Standardpasswörter wie admin und
Passwort ist für die Elektronik illegal
Firmen, die ab 2020 in Kalifornien eingesetzt werden sollen
Hyperloop Transport Technologies
Inc enthüllte sein erstes Full-Scale
Passagierkapsel, die die Welt anbietet a
einen blick auf die zukunft der reise diese
Geschichten kommen nicht richtig nach oben gehen
irgendwo
Dies ist das TV- Newsroom der Kategorie 5
über die Top-Tech- Geschichten der Woche
es ist wie Linux Bias Jeff Weston
meine Herren, Sie bauen ein brandneues
schöne Website, was bist du ein?
schrecklicher Schauspieler, was das war
kommt ins Spiel, du sollst handeln
ok Ich baue eine wirklich coole Website auf
baust du eine wirklich coole website
nur weil Jeff verwirrt ist, nicht
Das bedeutet, Sie müssen einen Cap 5-Punkt-Fernseher besuchen
Slash Dream Host für die Anmeldung
unbegrenztes Webhosting für Ihre Website
mit unbegrenzten E-Mail- Konten MySQL
Datenbanken die neueste Version von PHP
WordPress und mehr und sogar eine kostenlose
Domain- Registrierung ist weniger als
Sechs Dollar pro Monat, also melden Sie sich noch heute an
katze fünf punkte tv slash traum host Ich bin
Sasha Rickman und hier die Top-Geschichten
Wir folgen dieser Woche dem US-Bundesstaat
Regierung hat gerade seine Mitarbeiter autorisiert
um jede Drohne abzuschießen, die sie als
Bedrohung wurde die Bestimmung hinzugefügt
Routine-Neuautorisierungsgesetz für die
Federal Aviation Authority die FAA die
Wachhund, der sich mit Amerikas Himmel beschäftigt
und hat den Zorn der Zivilgesellschaft eingeladen
Rechtsgruppen , die unglücklich sind bei der
Deckenart des Abschusses
Zulassung nach den vorgeschlagenen Gesetzen
Verhindern aufkommender Bedrohungen a
Ein neuer Teil wurde hinzugefügt , der a ermöglicht
breite Palette von Bundesabteilungen zu
Deaktivieren Sie die Unterbrechung oder übernehmen Sie die Kontrolle über alle
Drohne, von der angenommen wird, dass sie glaubwürdig ist
Bedrohung für die Sicherheit eines a
gedeckte Fazilität oder Vermögenswerte der Schlüssel
Hier ist eine breite Palette von Abteilungen nicht
Nur das Militär listet das Gesetz auf
von zunehmend harten Maßnahmen , die dies können
gegen eine unbefugte Drohne genommen werden
mit angemessener Kraft endet , wenn
notwendig , um den Schaden zu deaktivieren oder zu zerstören
das unbemannte Flugzeugsystem oder unbemannt
Flugzeug ist die Bereitstellung natürlich
völlig verständlich die Zunahme in
Verwendung und Verkauf von fortgeschrittenen Drohnen
ist eine potenzielle Bedrohung für
Regierungseinrichtungen schließlich es
es dauert nicht lange, bis jemand nachdenkt
dass es eine gute Idee war, eine Waffe zu montieren
Bei einer Drohne ist nicht klar, an welche Grenzen es geht
und Versäumnisse würden am besten funktionieren
sicherlich eine Voraussetzung, um einen Haftbefehl zu erhalten
ist unwahrscheinlich, angesichts der Tatsache, dass
Drohnen können
hier jederzeit und unerwartet aber
Begrenzung der Gründe für witcha Drohne
gestört oder zerstört werden könnte
ein Ausgangspunkt oder Gewährung
Schutz zum legitimen Gebrauch von Drohnen als
es steht, sobald der Präsident unterschreibt
die glocke kann deine fliegende maschine sein
von einer großen Anzahl von Bundesstaaten heruntergenommen
Regierungsangestellte und es wird geben
so ziemlich kein Rückgriff darauf kommt es an
mir ist , was mache ich, wenn sie abzuschießen meine
Drohne denkt, dass es nur bösartig ist
weil ich richtig herumfliege, meine ich
Woher weißt du das ? Okay, ich kann
eine Einrichtung wie eine Regierung verstehen
Einrichtung okay ja flieg deine Drohne nicht
bis zur Tür des Weißen Hauses , dass
macht Sinn
super gesunder verstand sicher recht, aber was
ungefähr wie wir leben in der Nähe einer Basis a
Militärbasis und sie tun es
Ich mache keine Ausflüge, wahrscheinlich nicht
Nennen Sie diese Crew-Übungen, wir nehmen an
in der Community sagen, wie sie herauskommen
und sie fliegen herum und machen Dinge
Recht also , ich bin nur vor Ort in einem Feld
und sie fliegen, sie fahren vorbei und jetzt bin ich mein
Drohne ist in ihrem Raum, aber sie haben
Sie haben mich angegriffen, ich habe nicht gehandelt
auf sie könnten sie mich sicher abschießen
Sie könnten ich meine, wenn wir könnten
lebte nicht in Kanada, wo dieses Gesetz ist
nicht das, was du richtig hast
aber ja ja das ist das Ding
das ist das Problem, so scheint es ein wenig
bisschen zur Decke schießen die Drohnen nieder
sicher und du weißt genau wo genau
es geht richtig richtig oh ja, das ist es
und ich dachte sofort an zwei
Szenario erste Szenario ist, wenn einige
Der Kerl hielt es für eine gute Idee, eine zu sein
Bürgerjournalist und seine Drohnen fliegen
über den Waldbränden und Feuerwehrleuten
begann Besprühen mit dem Schlauch Oh
schießen Sie es ab und es war neu bei der
Zeit und ja, es ist wahrscheinlich eine gute Idee
dass, wenn du Drohnenaufnahmen schießen wirst
Mit deiner Drohne bleibst du die Hölle
Weg von der Feuerwehr
das ist der Versuch , eine Flamme richtig zu bekämpfen
Recht, also sei verrückt, ja, es gibt Zeiten
wenn ich denke, du bist du
nicht schlau hier aber das Drohnen
eine harte Sache, wie geht es dir?
reguliere etwas, das so frei ist
in der Consumer - Markt direkt verfügbar
dass ich auf zwanzig fliegen lernen kann
Dollar Drohne und kaufen Sie dann eine Drohne $ 500
und fliegen eine große schwere Sache, dass
könnte jemanden töten, wenn er sie trifft
Sie wissen, dass es eine interessante Technologie ist
weil es sich anfühlt, als wären es Drohnen
schneller als das Gesetz, jetzt genau richtig
ja kriechen , um eine gleiche Sache zu fangen
schießen Sie es in Ordnung, außer dass es scheint
wie in dieser Nachricht
Jeder kann in jedem Bundesland
Die Regierung kann eine Drohne abschießen, ja
ziemlich
und c128 macht er einen guten Punkt, dass die
Leute in Bezug auf das Überfliegen der
die Waldbrände fliegen wir im Flug
Zone also vielleicht ist es das, was es runterkommt
zu hey, wenn Sie im Flug fliegen
Zone, wenn Sie zu nahe an einem fliegen
Flughafen Ja, du weißt was du willst
Ich werde richtig abgeschossen, weil ich viel würde
Stattdessen wird deine Drohne abgeschossen und mitgenommen
aus einem Passagierflugzeug so lange , wie
Es gibt klare Beschilderung
klare Zeichen für Dinge wie das Rauchen nicht
und es gibt oder nicht wo man parken kann
Legen Sie ein Zeichen, keine Asche beiseite, wenn Sie sind
Betreten des Bereichs in Ordnung, Recht, setzen Sie einen Platz
lege es irgendwo aus, um es zu sagen
du bist dabei so einzutreten, wenn
Sie fahren in die Stelle wo
Sie gehen Ihre starten starten
Drohne Sie wissen, okay, richtig, Sie sind Sie
wieder an die Militärbasis denken
wo Sie sich nähern , ist es wie
Achte auf Landminen, die nicht reinkommen
diese Wälder
Aber denken Sie an eine Drohne, die sechs fliegen kann
Kilometer heraus alles in Ordnung , wie ich bin Gonna
Sehen Sie diese Zeichen, wenn ich es nicht weiß
Vielleicht kann eine App a'dreea erweitern
würde ein Teil der Drohnen sein I
fühle mich einfach als unfair empfinden zu können
also weil das das mich zum ich bringt
sagte, dass es zwei Szenarien gab
Ich habe im zweiten Szenario nachgedacht
Wir sind unser eigener Henry Bailey Brown
Recht, wer kommerziell als fliegt
professioneller Drohnenpilot und so, wenn er
Fliegen er filmt Videos für seine
Kunden, damit ich weiß, dass er bleiben würde
weg von Flugverbotszonen ja
aber in diesem besonderen szenario meine ich
Sie überfliegen einige Militärs
Hinterhof, wenn sie einen Grill haben
Sie haben jedes Recht, dich niederzuschießen
und diese Drohnen können kilometerweit fliegen
Wo ist der Controller?
knifflig ist es gut ich meine du denkst darüber nach
selbst ich bin so, wie du das sagst
Ich denke sogar, dass es so ist
ein Szenario in einer Stadt wie es ist ein
Standoff einer Art Recht und eine Nachricht
Firma geht und fliegt ihre Drohnen hinüber
und es gibt die Polizei sagt , auf dem Boden tun
Sie haben nicht das Recht, einfach zu schießen
das Dröhnen nieder, wenn sie es nicht wollen
tun, wenn sie haben und sobald dies unterzeichnet ist
Ja, wenn man bedenkt, dass sie dazu in der Lage sein müssen
Ja, wir dachten, es sei glaubwürdig
Wer droht an diesem Punkt eine Bedrohung
Nun, jeder hat recht
Sie sagen die Gebäude oder was auch immer Sie
Kennen Sie die Gebäude, die die Menschen sind
Innerhalb des Gebäudes ist es etwas zwielichtig
Ich wünschte ich wäre auf jeden Fall hier, ja er hätte es getan
seine Meinungen , um einen großartigen Service zu teilen
sie glauben , wie es ein wenig schwierig ist ja
und ich denke es ist einer von denen, die es fällt
zurück, wie lehrt man die Menschen zu sein
klug mit ihrer Entscheidungsfindung wie der
Person, die eine Waffe auf eine Drohne montiert hat
Recht dachte nicht an die
Auswirkungen
Sie dachten nur, das hier ist
cool ich lebe in Amerika ich habe ein Gewehr bekommen
kann es an meine Drohne anschließen und schreiben und
und benutzte es für Zielübungen nicht für
etwas mehr, das sie wahrscheinlich anziehen
YouTube aber sie haben und sie haben Funken bekommen
Ideen für das böswillige individuelle Recht
einen Schritt weiter hast du wahrscheinlich 3d gedruckt
diese Waffe eine Massage ja das Ding bist du
Kannst du nicht einfach einen wegwerfen?
Gesetz über alle Drohnenbenutzer, wenn die meisten Drohnen
Benutzer sind gute gesetzestreue Bürger, die
vielleicht liegt ja auch etwas in der luft
dass sie nicht einmal wie yeah geschrieben haben
Was sind Ihre Gedanken , die ich meine , sind Sie ein
Drohne Pilot, werden wird betroffen
durch dieses neue Gesetz, sobald es kommt
Wir würden uns freuen , von Ihnen zu hören
Kommentar auf unserer Website
oder darunter, wenn Sie auf YouTube sehen
das wäre definitiv wunderbar
Follow-up, dass Google+ geschlossen wird
nach unten , dass Google enthüllt wurde
Google deckte eine neue Firma ab
verdeckte Daten, die einen Fehler enthüllten a
Sicherheitsfehler erlaubt Drittanbieter
Entwickler, um auf Google+ Benutzer zuzugreifen
Profildaten seit 2015 bis Google
entdeckt und im März gepatcht aber
beschloss , die Welt nicht zu informieren, wenn a
Benutzer hat die Erlaubnis zu einer App für eine
ausländische App, um auf ihre Öffentlichkeit zuzugreifen
Profildaten der Fehler lassen auch die
Entwickler ziehen ihre und ihre Freunde
nicht-öffentliche Profilfelder in der Tat 496
Tausend 951 Benutzer vollständige Namen E-Mail
adressiert das Geburtsdatum des Geschlechts
Fotos Orte lebten Beruf und
Beziehungsstatus waren potenziell
ausgesetzt, obwohl Google sagt, es hat keine
Beweis dafür, dass die Daten von missbraucht wurden
Die 438 Apps, die Zugriff hätten haben können
nach einer internen Notiz der
Unternehmen entschied sich gegen die Unterrichtung der
Öffentlichkeit, weil es zu uns führen würde
neben oder in das Rampenlicht treten
Sogar anstelle von Facebook trotz
blieb im ganzen Radar unter dem Radar
Cambridge-Analyse ein Skandal jetzt Google+
das war schon weitgehend eine Geisterstadt
aufgegeben oder nie von Nutzern bewohnt
ist eine massive Haftung für die geworden
Unternehmen die Nachricht kommt von einem Verdammnis
Wall Street Journal-Bericht Google+ wird
aufhören, alle seine Verbraucherdienste während
Abwicklung in den nächsten 10 Monaten
mit einer Möglichkeit für Benutzer zu exportieren
ihre Daten, während Google sich auf neu konzentriert
G + zu einem Unternehmensprodukt von Google machen
wird auch seine Kontoerlaubnis ändern
System zur Bereitstellung von Apps von Drittanbietern
Zugriff auf Ihre Daten , die Sie haben
um jede Art des Zugriffs zu bestätigen
einzeln und nicht auf einmal
Google Mail-Add-Ons sind auf diese beschränkt
E-Mail- Funktionalität direkt verbessern
einschließlich E-Mail-Clients sichern CRM-Mail
Zusammenführungs - und Produktivitätswerkzeuge seit dem
Fehler und nachfolgende Sicherheitslücken
startete im Jahr 2015 und wurde in entdeckt
März, bevor Europas gdpr in ging
Wirkung im Mai wird Google wahrscheinlich sein
2% davon verschont
Globaler Jahresumsatz wird wegen Fehlschlags bestraft
das Problem innerhalb von 72 Stunden offenzulegen
Das Unternehmen könnte immer noch mit einem
Sammelklage und öffentliche Gegenmaßnahmen
Ich sage, ich liebe, dass ihre Verteidigung war
Nun, wir haben es vertuscht, weil Sie wissen
wollten wir nicht wie die nehmen
Scheinwerfer weg, oh ja, wir wollen mitnehmen
es war weg von dem, was Facebook tat
falsch und iris weniger falsch oh mein
Meine Güte, ich habe eine Frage in Ordnung, also Wow
Du bist einer der drei Personen
Leute der einzige Grund, den ich eigentlich kenne
aber ich habe noch Google+ oder hatte Google+
Ich habe versucht, einen Geburtstag zu löschen
Das ist, als ob ich eines Tages zur Schule ging
mit wie vor 5.000 Jahren und ich bin wie
warum ist ihr geburtstag immer noch da
In jedem Kalender kenne ich meine Mutter nicht
Geburtstag ohne zu überprüfen, ja das ist
warum ich alarmiert habe, also habe ich darauf geklickt und
Ich war wie deine Freunde auf Google+
Sie war auf meinem Google+ Sir, oh ich nicht
Ich glaube, ich hatte Google+, da ich es nicht habe
an meinem aktuellen Telefon, weil ich cool bin
so und dachte, es ist nicht bei mir
Telefon Ich habe es wahrscheinlich nicht aber wir
installiert es nicht auf meinem Handy aus
Ich hatte jetzt die ganze Zeit was vor
klingt wie du es nicht wirklich benutzt hast nein
so das Herunterfahren wird nicht beeinträchtigt
du okay
Ich meine, du wirst den Zugriff auf die verlieren
was du gerade installiert hast
gerade sind wie whoa Blick auf , dass ich
diese große Sache für Sie richtig, aber
Was passiert mit dem Benutzer, der war
Mit Google Plus von Witz meine ich
Sie wissen, dass Google Plus einige Leute hatte
Einige hatten einen Fehler und war es
war schon mehr als nur jetzt fertig
soweit Google recht hat, aber richtig
für diejenigen von euch, die verwendet haben
Google Plus oder möglicherweise zu einem Zeitpunkt gepostet a
viele tolle Informationen auf Google+ was
wird mit allen Ihren Daten richtig passieren
wie hast du vielleicht blogeinträge gepostet oder
Dinge , die wirklich etwas Besonderes sind zu Ihrer
was auch immer Bilder und ähnliches
Adresse ja, jeder hat Zugang zu
Nun, lasst uns einen kurzen Blick darauf werfen
wie können wir eigentlich
ok okay, unsere Datei also vor Google+ wiederherstellen
Heruntergefahren, würden Sie nicht gerne in der Lage sein
um deine Sachen zu sichern, können wir es mitnehmen
die Zeit dafür zu tun , weiß ich, ich bin
ja jetzt in deine Show eingreifen, aber
Lass uns einen Blick darauf werfen, also lass uns zurückspringen
Hier zu Kategorie 5 TV wechseln und auf springen
mein Laptop und wenn ich auf mein Konto gehe
google.com also wirst du das nicht finden
Funktion in Google Plus müssen Sie
gehe eigentlich auf mein Konto google.com und
Wenn Sie dann auf klicken , klicken Sie auf
Inhalte, die Sie direkt auf der ersten Seite sehen
Bildschirm erstellen Archiv und wenn wir klicken
Daraufhin können wir auswählen, welche Archive wir verwenden
erstellen wollen, also einfach nach unten scrollen
nach unten scrollen nach unten scrollen es eine Menge ist
Sachen, die Google in Ordnung hat
wo bist du plus plus plus google plus
Außerdem weiß ich nicht , wo sie sich paaren
aber das ist , wo Sie gonna greifen sind alle
deine Informationen von ja so stell ich mir vor
dass es G Sweet ist, wissen Sie Google- Hilfe
Google mein Geschäft Google Play Music
Im Google Play Store haben sie alles
ansonsten musste ich es speziell herunterladen
ja, ja, ich dachte, ich würde es finden
direkt hier und ich hatte vorher nicht geschaut
wie Sie Posts bei Google das sagen können
hört sich gut an
aber überprüfen Sie die Liste und sehen Sie
wenn du es finden kannst, wirst du vielleicht
finde es ein bisschen besser als ich, wie's geht
das ist gut danke
Nun, ich bin nicht wirklich besorgt
Post auf Google+ dort für eine Weile hatte ich
wie vier Leute und ich denke einen Kreis
Ja, ich habe das Gefühl, wir hätten versucht zu starten
Kategorie 5 auf Google+, als ich zum ersten Mal kam
es war nicht ja nicht nur eine große Wahlbeteiligung I
Ich glaube, du könntest einer meiner vier Leute sein
Ich glaube eigentlich , dass es so ist wie du und
mein bruder und wie es gut geht
sie wissen ja , ich werde haben mich finden
auf Zwietracht jetzt
Standardkennwörter wie admin und
Passwort ist für die Elektronik illegal
Firmen, die ab 2020 in Kalifornien eingesetzt werden sollen
Staat hat ein Gesetz verabschiedet , das höher setzt
Sicherheitsstandards für das Netz verbunden
Geräte hergestellt oder in der Region verkauft
fordert, dass jedem Gadget ein gegeben wird
Einmaliges Passwort, wenn es vorher gemacht wurde
Jetzt haben leicht zu erratende Passwörter geholfen
Einige Cyberattacken verbreiten sich schneller
und verursachte mehr Schaden der Informationen
Privacy Connected Devices Rechnung Anforderungen
dass Elektronikhersteller ausgestattet
ihre Produkte mit angemessener Sicherheit
Funktionen Dies kann ein eindeutiges Passwort bedeuten
oder ein Startvorgang, der zwingt
Benutzer können ihren eigenen Code erstellen, wenn
mit dem Gadget zum ersten Mal die
Rechnung erlaubt auch Kunden, die leiden
schaden , wenn ein Unternehmen , das Gesetz ignoriert zu
Klage auf Schadensersatz viele der letzten Cyber
Angriffe haben ausgenutzt
Standard und leicht zu erraten Passwörter auf
die Geräte in Millionen von Häusern gefunden
und Büros Ende 2016
Twitter Spotify und Reddit wo
Websites, die von einem Angriff offline genommen werden
nutzte schlechte Passwörter für viele
von vernetzten Gadgets einschließlich
Webcams und andere sogenannte Smart Home
Hardware ein Angriff durch Malware, bekannt als
Der VPN-Filter richtet sich derzeit nach Hause
Router und soll sich infiziert haben
Ja, mehr als 500.000 Geräte
yeah super yikes, außer dass ich Lust habe
Kriminelle werden so klüger werden
Es gibt eine kleine Gruppe von Menschen, die verwenden
Admin oder Passwort oder Passwort eins zwei
drei, als gäbe es nur einen
kleine Gruppe richtig oder wie eine
Ich sehe, was du denkst
Recht, aber die meisten Menschen ändern ihre
Passwörter Ich würde denken , alles in Ordnung , so
Sie Sie nehmen es Sie denken
entlang der Perspektive des Verbrauchers
ja wer wenn ich mich bei Twitter anmelde bin ich
mit einem guten starken Passwort, weil ich
Ich möchte nicht, dass mein Konto ist
kompromittiert
gerade jetzt der ISP das lokale Internet
Dienstanbieter ruft mich ja an und
sagt, wir haben gerade eine Beförderung
Wir werden die Geschwindigkeit deiner erhöhen
Internet
Wir installieren ein neues Modem für Sie
es wird dein Internet fünfmal machen
schneller würdest du es ja ja ich würde
und dann, wenn die Person auftaucht und
installiert es für dich ja sie tun es einfach
dass sie es einfach tun, ja
sagst du irgendwann in Ordnung, wie geht es mir?
Passwort ändern Nein, ich schreibe nicht in Ordnung
das Modem dieses Modem ist Ihr dies ist ein
sehr gutes beispiel, weil das so ist
VPN-Filter wachsen bei diesen Dingen weg
Richtig, also würde ich als Benutzer niemals Gebrauch machen
etwas Dummes wie mein Passwort
Passwort, aber eine astronomische Menge von
Diese Geräte werden mit erstellt
Benutzername admin und Passwort Passwort
Recht
Denken Sie an Ihren Router oder Ihr Modem
und du kommst online und du sagst und du
Geben Sie den Gerätetyp ein, den Sie verwenden
haben
Ich muss wrt54g eingeben , also ist das ein Linksys
Router in Ordnung , und ich bin nur gonna Sprung über
Um dies zu zeigen , werde ich ein tun
Schnellsuche nach dem Standardkennwort wrt54g
Ich benutze das nur als Beispiel für
alle Versionen des Linksys wrt54g
Router Das Standardkennwort lautet admin
mm-hmm okay also wenn ich dieses gerät habe
Das Passwort ist standardmäßig admin admin
so , wenn ich jetzt , dass das Gerät installiert
und das ist ein älteres Gerät und ich bin gerade dabei
Verwenden Sie es als Beispiel, weil es das ist
eine schnelle, die mir in den Sinn kam, aber Ihr ISP
kommt mit dem neuen Modem rein und hat und
dort ein dummes Standardpasswort und
wenn jemand nach dem Gerät sucht
Sie finden die Modellnummer
Standard- Passwort bei Google versuchen Sie es mit
Ihre Geräte
was ist das voreingestellte Passwort und so wir
Verbinden Sie diese Internetverbindung
und denke nie daran , dass es so ist
hat eine eingebaute Schnittstelle , die das erlaubt
Internetdienstanbieter zum Anmelden
der router erlaubt aber auch jedem auf
das Internet einzuloggen auch , dass
Router, wenn sie das Passwort aber kennen
Es ist ein standardmäßiges dummes Passwort wie admin
oder passwort genau ich bekomme es weil ich
aber ja, ich habe meine Passwörter für geändert
Dinge, die Eis für Dinge Ja Dinge
dass Sie wissen und sehen und sehen, aber a
Remote auf Ihrem Router erhalten Sie Ihr WLAN
ein Modem mit eingebautem Wi-Fi und
sagen Sie, was das Passwort für Ihr ist
Wi-Fi , das stimmt, das hat in letzter Zeit
dann geschah halten Wow in Ordnung in Ordnung , so dass
im Hinterkopf Kalifornien Unternehmen
kann verklagt werden, wenn sie nicht dem Gesetz folgen
da unterscheidet es sich von dir
ursprünglicher Denkprozess des Verbrauchers
Auswahl und Männer als Passwort so dieses
sagt jetzt in Ordnung, wenn sie wollen
fertige hunderttausend neue
Modems, dass die ISPs kommen und
Installieren Sie jeden einzelnen davon
Geräte müssen ein eigenes Unikat haben
Passwort jetzt ist es immer noch Sie wissen es
noch Wissen der Person, die
installiert es ist auf dem Aufkleber oder
was auch immer jeder, der den Aufkleber sieht
die Rückseite des Modems kann es großartig bekommen
Weg, um Zugang zu Wi-Fi dort zu erhalten
wo Sie keinen Zugang zu Wi-Fi haben
um ihr Modem zu finden und auf die
Aufkleber auf der Rückseite, weil es ist
wahrscheinlich das voreingestellte passwort aber
das zumindest sagen sie es kann nicht
sei es auf hundert nicht gleich
tausend genau muss es einzigartig sein
das ist, wo dieser Unterschied eigentlich ist
weil Kalifornien ziemlich groß ist
Trendproduzent ist erst der Anfang
Es ist nur ein Zustand, also setzen wir einen
Beispiel Welleneffekt ja es ist gut, aber
Ist das auch ein bisschen Aufwachen
für rufen Sie uns an mein Modem zu sagen , hey ok , dass
Mein Internet Service Provider wurde installiert
Mein Router II glaube, ich kenne das Passwort
Aber habe ich dieses Passwort persönlich gesetzt?
Zu etwas Starkem gehört mein WLAN
Passwort , das ich persönlich eingestellt habe
Rechts gibt es ein zweites WLAN in meinem
Router da manchmal die Flüsse das
Sie installieren etwas als
Wi-Fi SSID und dann etwas - 5g richtig
Richtig, also kannst du auch die 5g verwenden
dass man ein Standard - Passwort als auch
also hast du die vielleicht eingerichtet?
denke nur daran, dass du einfach ein
wenig Selbst Prüfung ein wenig Selbstprüfungs tun
auf deine Sachen zu Hause du
oder bei der Arbeit und da was wenn jemand ist
kommt durch dieses grundlegende Passwort rein
die können sie einfach auf der suchen
internet für jeden ddw jeder wrt54g router
Blinde hack es jetzt, sie haben Zugang
auf Ihr gesamtes Netzwerk können sie zugreifen
Ihre Dateien in Ihrem Netzwerk können sie
Zugriff auf Ihre Drucker, auf die sie zugreifen können
Sie können Ransomware installieren
verschlüsseln Sie Ihre Dateien, auf die sie zugreifen können
Remote-Desktop und in der Lage, aufzurufen
Ihr Computerbildschirm installiert Krypto
Bergleute sie auf Ihrer Webcam drehen kann und
Spioniere dich auf dem Laptop aus, der gerade sitzt
auf deinem Bett stehen wie diese
Dinge sind real und sie passieren tatsächlich
und es fängt mit den Passwörtern an
als Voreinstellung auf den Einstiegspunkten auf
dein Zuhause Wow
danke du bist willkommen Hyperloop
Transportation Technologies Inc. und
verschleierte seinen ersten Passagier in vollem Umfang
Die Kapsel bietet der Welt einen Blick auf die Welt
Zukunft der Reise die Kapsel 105 Fuß oder
32 Meter lang und fünf Tonnen schwer
wurde in Spanien gezeigt und wird verschoben
Toulouse Frankreich für eine zusätzliche
montage, bevor es auf einer von verwendet wird
der erste Werbespot der
Start-up in Kalifornien, bekannt als
Hyperloop TT sagte in einer Erklärung a
Anweisung nennt den Quintero den
Produkt wird fast vollständig hergestellt aus
Verbundwerkstoff Hyperloop ist ein
Technologie, die nach und nach an Popularität gewann
Elon Musk kündigte dies 2013 an
mehrere Unternehmen, um am Rennen teilzunehmen
Bauen Sie ein Hochgeschwindigkeits-Transportsystem auf
es sieht in der Vision vor, Passagiere zu bewegen
in Kapseln bei Geschwindigkeiten von mehr als 750
Meilen oder 1.200 Kilometer pro Stunde
durch Niederdruckschläuche um
Reibung reduzieren die Technologie wird
fähig, Züge schneller voranzutreiben als
bestehende Verfahren, wie der Magli der
verwendet eine Schwebetechnik , um die
Eisenbahnwagen über einer Strecke zu beseitigen
Oberfläche ziehen die Los Angeles Gegend ist
als Hyperloop- Zentrum entstehen
Heimat der Konkurrenten Ankunft und Jungfrau
Hyperloop one Musk ist auch eine langweilige Firma
hat eine Basis dort Moschus, der auch läuft
Tesla Inc. und Gewürzexploration
Technologies Corporation erstmals vorgestellt
Seine Idee für einen Hyperloop basiert auf einer Tube
Menschen aus Los Angeles zu bewegen
nach San Francisco in einer halben Stunde in einem 57
Seite Whitepaper im Jahr 2013, weil er war
von Kaliforniens Plänen für enttäuscht
ein Hochgeschwindigkeitsbahnsystem im Juli
Hyperloop TT gründet ein Joint Venture zu
bau ein Testsystem in einem bergigen
Südwestprovinz in China- Milliardär
Richard Bransons Virgin Hyperloop eins
führte in Indien Gespräche mit dem Ziel
bieten Passagiere im futuristischen
Technologietarife, die günstiger sind als
Lokale Fluggesellschaften im Februar Branson unterzeichnet
eine vorläufige Vereinbarung in Mumbai für a
breites Hyperloop-Framework und mooted
ein Mumbai Pune System, das schrumpfen würde
Fahrzeit bis 25 Minuten und ungefähr sparen
drei Stunden ist es tatsächlich passiert
Hyperloop für Passagiere ist ein super
Idee in meinem Kopf dachte ich, dass Hyperloop war
nur gehen wie Fracht zu sein , weiß ich nicht
warum ich mag, aber ich will wirklich Hyperloop
in Kanada , weil Kanada ist groß an
diese arten von geschwindigkeiten brauchen sie a
Deflector Dish ist das, was ich will
weiß wie stark mit der g-Kraft
wirklich bei 1200 Stundenkilometern sein
das ist brutal
Nüsse müssen sie etwas haben
ja entgegenwirken, das ist wie eine Klammer
Ihr Leute, ja, machen Sie sich bereit
du wirst so sein wie du
Erinnere dich an die fairen Fahrten, auf denen du bleibst
an den Wänden ja das UFO und ähnliches
das ja, wo es sich dreht und du
kann sich irgendwie in eine seltsame Art bekommen
Position und du bleibst für immer dabei
whoa ja yeah das ist richtig ich mag ich gerade
Ich denke für mich wie es dauert, ist es ein
fünfstündiger Flug an die Westküste von
hier geschweige denn durch den Zoll zu kommen
durch den Flughafen alles andere
Ja, ich liebe die Idee von Hyperloop, das ich fühle
wie Elon Musk hat jetzt etwas Freizeit auf
seine Hände, so kann es sein, dass er nur sein wird
mehr Zeit damit verbringen , Hydra zu tun
Schleifen, die ich in der Logistik so verloren habe
wie dies auch möglich sein könnte , hier
in Kanada wie wäre es möglich
mit dem großen kanadischen Schild und
alles andere wie du bist langweilig
durch Rock und ich denke an das Original
Total Recall und wie sie auf dem Mars sind
graben mit diesen langweilig durch
Maschinen und es ist wie das ist alles was ich kann
Bild glaube nicht, dass es nicht geht
geschehen
wir haben eine Eisenbahn in Kanada jemand
Irgendwann tatsächlich Bahngleise gelegt
in ganz Kanada, bevor es gab
Es gab keine andere Art von
Transportrecht können wir a
Hyperloop vor allem jetzt, wo wir haben
Die Technologien, die wir Technologien sind
Diese Milliardäre unterstützen es
es ist ein skywriter 64 se und das ist das
Schallgeschwindigkeit ist das echte Legitim
wie es mich an das Auto denken lässt
Concorde Flugzeuge und die Art, wie Sie
Ich weiß, dass die Leute gerne fliegen
Ding und es ist so vorbei die Geschwindigkeit
Ja, das ist eine erstaunliche Erfahrung
Mein Verstand schmilzt ein bisschen, weil
Ich hätte nie gedacht, dass Hyperloop jemals sein würde
Mach ein Volk, ich hätte nie gedacht, dass ich
dachte, als ob du deine Pakete stecken würdest
hier etwas von Amazon bestellen
wir werden es wie ich in den Hyperloop werfen
Ich stellte mir vor, es wäre dort, wo du hingehst
und es klingt nach etwas Amazon
würde für dich tun , aber jetzt ist es
Leute würden Sie in einem Hyperloop nicht fahren
Ich meine, der Chatroom wird verrückt, ja
Nicht das erste Mal, dass ich nicht das wäre
erste Freiwillige , aber vielleicht nach es
Seit fünf Jahren laufen, aber können Sie
stellen Sie sich vor, Nordamerika könnte riesig sein
Sie können sich vorstellen , von hier nach Florida zu kommen
Wie konnte das überhaupt möglich sein
wie wir müssen uns auf den Transporter konzentrieren
Technologie an dieser Stelle, weil ich gerade
kann nicht sehen , wie konnten sie bauen die
Infrastruktur dafür mit allen
Gebäude und Sachen und wie langweilen Sie sich
unter Los Angeles nicht
verstehen, wie das überhaupt Politik sein könnte
Sie gerade
Ich kann nicht, dass du es in den Ozean legst
das Gefühl, dass es einfacher ist, könnte einfacher sein
eine Röhre in den Ozean zu legen und die
irgendwie Wasser aus Ich fühle mich wie , dass mein
begrenztes Wissen über Hyperloop kann
Sie kommen in einen Hyperloop über dem
Boden hat es in der Bohrung sein in
das in der langweiligen in der langweiligen Erde in
II die Grenze nicht gibt es viele
Fragen, die ich sehr liebe, ja ich möchte
Sehen Sie, wohin es geht, auch wenn sie es sind
Kurze Wege auch wenn sie kürzer sind
Reisen nur um Sie von A nach B zu bringen
genau durch einen arbeitsreichen Pendelverkehr , wenn wir es hätten
Ein Hyperloop Jeff könnte gerade hier sein
genau von Hamilton bis Barry in drei
Sekunden vor einem Miss Ong, danke
an Roy W Nash Garvey und unsere Community
von Zuschauern für das Senden von Geschichten an uns
diese Woche Dank für die Beobachtung
TV-Newsroom der Kategorie 5 nicht vergessen
Zu mögen und für alle Ihre Technik abonnieren
Nachrichten mit einer Suite Linux Bias und für
Weitere kostenlose Inhalte sollten Sie unbedingt auschecken
unsere Website aus der Kategorie-5-TV
Newsroom Ich bin Sacha Rickman und ich bin
Robbie Ferguson, vielen Dank, dass Sie sich uns angeschlossen haben
diese woche
[Musik]
[Beifall]